Kajal.
Bu, ini nampan
'boron bhala' Anda.
Bu.
Saya sudah menyiapkan semuanya.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak, kamu hanya akan
pergi jika aku memintanya.
Anda tidak bisa pergi sekarang.
Bu, Kajal belum makan
apa pun sejak kemarin.
Dia bahkan tidak bisa
makan di pesta pernikahan.
Anda melakukan hal yang
benar dengan tidak makan di sana.
Dengar, Kajal.
Makanan sudah siap di sini.
Kami akan makan bersama sekarang.
Bu..
saya mengantuk.
Saya harus pergi ke sekolah besok.
Tolong izinkan saya pergi.
Apakah kamu akan pergi ke sekolah besok?
Bagaimana jika Anda bolos
sekolah selama dua hari, guru?
Mengapa?  Apa yang
begitu penting besok?
Dan aku tidak punya
alasan untuk bolos sekolah.
Upacara 'bau bhaat' lusa kan?
Saya akan kembali dan
melakukan semua pekerjaan.
Apakah aku membuatmu bekerja, Kajal?
Tidak, kamu akan
mengambil cuti dua hari.
Kami akan berpesta selama
dua malam berikutnya.
Benar?
Setiap orang punya cara
berpesta masing-masing.
Saya akan pergi ke sekolah besok
dan melakukan pekerjaan saya.
Itu pestaku.
Dan ketidakhadiranku di
pestamu tidak akan ada bedanya.
Kajal, terkadang
kamu bertingkah aneh.
Lalon.
Ibu mertua, saya mengantuk.
Biarkan aku pergi dan tidur.
Ya, Appu.  Anda boleh tidur
setelah saya melakukan ritual ini.
Tunggu..
Saya perlu
menyebarkan sprei putih.
Kajal, segera dapatkan
pewarna merah dan piring susu.
Sebarkan sprei itu.
Bolehkah saya melanjutkan?
Tunggu dulu, Kakak Ipar.
Kakak ipar, kamu tidak
bisa masuk sekarang.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Anda harus memberi kami
sejumlah uang terlebih dahulu.
Jadi begitu.
Jadi kamu tidak akan membiarkan pengantin wanita masuk.
Sampai saya tidak mendapatkan uang.
Ibu sendiri yang sudah
membawa pulang pengantin
wanita tapi kalian semua
tidak mengizinkannya masuk.
Baiklah, itu urusanmu.
Anda dapat berdiskusi dan menyelesaikannya.
Bu, kakak tidak
memberi kita uang.
Ayolah, Lalon.
Beri mereka sejumlah uang.
Itu adalah kebiasaan.
Bu, aku orang miskin.
Maukah Anda membuat saya
mengeluarkan lebih banyak uang sekarang?
Lalon, berikan pada mereka.
Apakah kamu tidak punya uang?
Mereka hanya
meminta sejumlah uang.
Jadi berikan kepada mereka
agar mereka memiliki 'Puchka'.
Ya, saya bisa memberi mereka uang untuk mendapatkan 'Puchka'.
- Oke.
Kakak ipar Appu
sangat menggemaskan.
Kakak ipar, 'Puchka'
tidak akan cukup.
Saudaraku, kamu harus
memberi kami Rs.  5000.
Apa yang kamu katakan?
Ya, ayolah.  - Benar.
Rp.  5000?  Apakah kamu sudah gila?
Kami menuntut Rs.  5000.
Tidak..
- Tidak ada satu rupee pun yang kurang dari Rs.  5000.
Rp.  5000. Itu sudah final.
Baiklah, aku punya tawaran.
Tutup kesepakatan
untuk Rs.  2.500.  Selesai.
Tidak.
- Tidak..
Tidak kurang dari Rs.  5000..
Baiklah..
Anggap saja sudah diberikan.
Hei, berikan pada mereka!
Ayo, ambillah.  Berpesta dan
berbelanja dengan sepenuh hati.
Biarkan aku pergi sekarang.  saya kelelahan.
Ya, mereka pasti lelah.
Biarkan mereka beristirahat.
Dan saya telah membuat
semua pengaturan di dalamnya.
Oke?  Saya akan pergi sekarang.
Oh!  Tidak ada yang akan tidur malam ini.
Banyak ritual yang harus kita lakukan.
Pengantin wanita bisa
tidur tapi kami tidak.
Kita perlu melakukan persiapan.
Tidak ada yang akan tidur.
Tentu saja, kami di
sini untuk ritualnya.
Tapi kami punya rencana
berbeda untuk 'bau bhaat' Pak Lalon.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Bahkan Ms. Appu adalah
penyanyi yang luar biasa.
Mereka berdua akan bernyanyi bersama.
Saya tahu itu.
Tapi kerabat kami ada di sini.
Beberapa dari mereka juga
merupakan penyanyi yang luar biasa.
Jika Anda menyelenggarakan
program musik
pastikan Anda mempersiapkannya dengan baik.
Saya sangat mengantuk.
Appu, kamu boleh tidur
setelah beberapa ritual.
Keluarga mempelai wanita tetap
terjaga pada malam pernikahan.
Anda tidak perlu tetap terjaga.
Biarkan mereka beristirahat.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku ingin tidur?
Kamu baru saja bilang kamu lelah.
Apakah itu berarti aku harus tidur?
Appu mengantuk.
Biarkan dia tidur, Bu.
Ya.
Appu, ayo selesaikan
upacara penyambutannya.
Anda boleh tidur setelah itu.  Oke?
Dan ya, semua orang akan makan
di tempat kami hari ini dan besok.
Tidak ada yang akan
memasak di rumah mereka, oke?
Anda bahkan tidak
perlu menyebutkannya.
Ini adalah pernikahan Lalon.
Dia seperti anak bagi kami.
Saya sangat senang
mendengarnya dari Anda, Bu.
Kami akan makan apa pun yang bisa
kami buat dengan sederhana di sini.
Ya..
Kudengar gadis itu sakit.
Tapi dia terlihat normal.
Dan dia bahkan berbicara dengan jelas.
Bu, Anda tidak melihat
kekurangan apa pun di Appu.
Saya akan selalu berterima kasih
kepada Anda karena mengatakan itu.
Keluarga Appu sendiri
tidak memahaminya.
Mereka pikir Appu tidak normal.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Saya tahu bahwa Appu tidak sempurna.
Namun kepeduliannya
terhadap orang lain sungguh tulus
dan dia penuh cinta.
Wah, bagus sekali!
Anda memberinya sertifikat
sebesar itu dalam waktu singkat.
Itu benar.
Mengapa saya tidak melakukan itu?
Saya tahu kualitasnya dengan sangat baik.
Itu sebabnya aku
membawanya ke dalam hidupku.
Appu adalah yang terbaik
dan paling bersih hatinya.
Dengar, ambilkan permen.
Ya, saya akan mendapatkannya.
Tolong jangan pergi
tanpa makan manisan.
Karena aku akan menyukainya.
Sama di sini.
Hai!
Miliki manisan sepuasnya.
Pengantin baru telah
datang ke rumah ini.
Anda harus memilikinya.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Ya.
Appu, aku tahu rumahku kecil.
Anda mengalami
ketidaknyamanan di sini.
Anda mungkin tidak menemukan
kenyamanan itu di sini.
Namun Anda akan menyesuaikannya secara perlahan.
Lalu bagaimana jika rumah Anda kecil?
Aku akan tinggal bersamamu
ibu mertua
dan adikmu di sini.
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini?
Saya tidak akan mendapat masalah apa pun.
Kamu akan memasuki
rumah mertuamu sekarang.
Maukah kamu menepati
janji ibu mertuamu?
Oh ya..
Maukah kamu mencari restuku?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Kajal.
Bu.
Anda tidak akan membutuhkan saya
saat memberkati menantu perempuan Anda.
Putri Anda dan Anda
mungkin bisa menangani ini.
Aku akan pergi.  Oke?
Maukah kamu makan dengan Appu?
Dengar, aku tidak lapar.
Saya tidak percaya
Anda tidak lapar.
Dan Anda akan makan di sini dan pergi.
Makanannya sudah siap.
Kami akan makan bersama.
Lalon tidak mau makan.
Dan ibu Appu pasti
sudah menyuapi Appu kan?
Karena dia harus
meminum obatnya.
Jadi, ayo segera
selesaikan ritualnya.
Kami akan makan bersama
setelah selesai.  Oke?
Ya.
Duduklah, Appu.
Kajal.
Ya, Bu.
Ya.
Ini adalah piring keberuntungan.
Saya juga menyimpan
permen di atasnya.
Aku sudah menyiapkannya.
Kamu adalah gadis yang baik.
Benar-benar?
Apakah Anda ragu?
Saya tidak ragu.
Tapi seseorang mungkin memilikinya.
Saya mungkin tidak melangkah
lebih jauh dalam kompetisi ini.
Beberapa kompetisi
bukan untuk semua orang.
Terkadang, ada baiknya untuk
tidak ikut serta dalam persaingan.
Kajal, dengarkan satu hal.
Anda tidak akan pergi tanpa makan.
Ya.
Siapa kamu, Lalon?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Aku sudah memberitahumu apa yang harus kulakukan.
Mendengarkan atau
tidak adalah pilihan Anda.
Kajal, kenapa kamu
bersikap seperti ini?
Silakan menginap di
rumah kami malam ini.
Oh!  Rumahmu?
Ya.
Apakah ini rumahmu sekarang?
Anda baru saja datang.
Ini adalah tempat mertuaku.
Jadi ini rumahku.
Ya, tentu saja.  - Ya.
Ya, kamu benar.
Ini adalah kesalahan saya.
Ini adalah tempat mertuamu.
Ini rumahmu.
Saya hanya seorang tamu di sini.
Kajal.
Itu adalah kebenarannya.
Jhimli, tolong
siapkan meja untukku.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Bu Kajal, apakah kamu sedih?
Apakah kamu terluka dengan apa yang aku katakan?
TIDAK.
Tapi saat aku sedih
Saya berbicara dengan nada marah.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Mendengarkan.
Anda harus makan.
Saya sudah mengatakannya, jadi ini final.
Semua orang mematuhiku.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda tidak menaati saya.
Kamu benar, Appa.
Karena kamu memegang
tanganku dan menghentikanku
Saya harus mendengarkan Anda.
Saya akan makan dan pulang.
Dia mendengarkan saya.
Kajal, kamu sudah seperti
saudara perempuanku mulai hari ini.
Aku akan memanggilmu 'Suster Kajal'.
Anda dapat menceritakan
kepada saya cerita dan puisi.
Selamat datang..
Salam!
Saya tidak percaya
Anda ada di sini.
Aku tidak tahu kamu akan
datang pagi-pagi sekali.
Tapi baguslah kamu ada di sini.
Saya berangkat ke Mumbai hari ini.
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal pada Appu dan kalian semua.
Apakah kamu akan berangkat ke Mumbai..
Maukah kamu menginap di sini malam ini?
Jhanak punya beberapa
pekerjaan penting.
Orang-orang tempat dia bekerja
memintanya untuk datang lebih awal.
Jadi dia harus pergi.
Jadi, kapan kita akan bertemu lagi?
Kita pasti akan bertemu
lagi jika memang ditakdirkan.
Bagaimana nasibnya sekarang?
Anda mengundang kami ke Mumbai.
Apakah kamu lupa?
Ah, aku tidak lupa!
Saya akan senang jika Anda bisa
datang ke Mumbai untuk menemui saya.
Ya, kami pasti akan mengunjungi Anda.
Ke mana lagi saya akan membawa Appu?
Lalon
sejauh apa yang
aku pelajari dari ibumu
Saya pikir beberapa orang mencoba
menjebak Anda dalam sebuah kasus.
Dan sekarang Anda harus mencari tahu
siapa orang-orang itu.
Saya tidak punya waktu untuk menemukannya.
Aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Maksudku, Chhoton, haruskah
aku mendapat penghasilan atau..
Jika aku terlibat dalam semua ini
siapa yang akan mengurus keluarga?
- Lalon.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya, saya di sini.
Anda bisa datang kepada saya kapan saja.
Saya pasti akan membantu
Anda jika saya ada di sini.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Saya harus pindah ke
luar kota untuk bekerja.
Namun jika Anda membutuhkan
sesuatu, Anda dapat
menghubungi saya sekali saja.
Aku pasti akan ada untukmu.
Dan, Lalon..
Apakah mengambil tindakan
atau tidak adalah pilihan Anda.
Anda harus menyediakan waktu untuk itu.
Anggap saja itu sebagai tantangan.
Dan saya yakin suatu hari
nanti Anda akan mengetahui
siapa yang mencoba
menyakiti keluarga Anda.
Anda berada dalam masalah besar.
Tapi terima kasih kepada komisaris itu.
Jika bukan karena dia
kamu pasti masih berada di sana.
Anda tidak akan
melakukan ritual ini di sini.
Ayahnya telah membantu banyak orang.
Itu adalah akibat dari
perbuatan baiknya.
Karena sifat asli ayahnya
orang masih mengingatnya.
Saya meminta Lalon
berkali-kali untuk menemukannya.
Saya memintanya untuk membalas
dendam daripada memaafkan mereka.
Bu, aku akan melakukan itu.
Biarkan aku mengembalikan
hidupku ke jalur yang benar dulu.
Dan, Bu, aku tidak akan membiarkanmu
mati dengan penyesalan apa pun.
Dimana Appu?  Saya tidak bisa melihatnya.
Dia sedang bersiap-siap,
Tuan Chhoton.
Apakah dia bersiap-siap?
Apakah dia bangun pagi-pagi sekali?
Kajal ada di sini untuk membangunkannya.
Mereka rukun satu sama lain.
Wah!
Syukurlah Appu
bangun pagi-pagi hari ini.
Kami akan menghadapi banyak
masalah di rumah karena hal ini.
Itu sebabnya kakak iparku
memintaku datang ke sini
dan mencari tahu apakah
putrinya sudah bangun.
Ini adalah bagian terbaik
dari tinggal di dekatnya.
Kita bisa datang menemuinya
kapan saja kita mau.
Anda dapat datang ke
sini kapan pun Anda mau.
Dan kenapa kamu
terdengar seperti
keponakanmu tinggal
di rumah orang lain?
Ini rumah Appu.
Tidak perlu khawatir.  - Ya.
Dia bebas melakukan apa
saja dan hidup sesuka hatinya.
Kami tidak akan mencoba mengubahnya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Anda bebas mengoreksinya
jika dia melakukan kesalahan.
Tidak, saya tidak mengubahnya.
Appu adalah putriku.
Saya telah memahaminya.
Dia berhati bersih.
Dia berteman dengan Kajal dalam waktu singkat.
Saya tidak akan mengubahnya.
Biarkan dia tetap apa adanya.
Dia akan siap dalam waktu singkat jika Anda
memberi tahu dia bahwa kami ada di sini.
Jhanak harus mengejar penerbangan.
Oh, Kakak Ipar Ani..
Salam..
Kakak ipar Ani.
Senang sekali Anda ada di sini.
Apa kabarmu?
Kakak ipar Lalon
lihat siapa yang ada di sini
untuk bertemu Appu dan kamu.
Oh, salam!
Nona Meenu.
Aku dengar kamu akan pergi.
Aku ada penerbangan dalam beberapa waktu.
Tapi ada baiknya aku bertemu
denganmu sebelum pergi.
Tahukah kamu betapa
Appu menangis untukmu?
Kamu bahkan tidak
datang ke pesta pernikahan.
Aku meneleponmu dan
memberinya telepon.
Dan saya melakukan hal yang benar.
Anda datang ke sini untuk menemuinya.
Atau orang lain hari ini..
Anda hanya memikirkan satu orang.
Tak satu pun dari kami dan
cinta kami penting bagi Anda.
Tidak, Jhanak.
Saya di sini karena saya memikirkan semua orang.
- TIDAK.
Appu menangis dan
mengganggu ketenangan di rumah.
Itu sebabnya Anda
datang ke sini, Bu Meenu.
Oh ya!
Saya mendengar
Appu banyak menangis
karena saya tidak
menghadiri pernikahan.
Dimana dia?
ibu mertua..
Lihat ini.
Kakak iparku telah menjebakku.
Apakah saya terlihat baik?
Kamu terlihat cantik.
Chhoton..
Jhanak.
Ani!
Kakak Appu..
- Aku sangat merindukanmu.
Saya juga.
Coba tebak?
Cokelat untukmu!
Saya mengetahuinya.
Bu Meenu, dari mana saja Anda?
Kenapa kamu tidak
menghadiri pernikahanku?
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Ayolah!
Maaf.
Appu, setidaknya berbahagialah sekarang.
Keluargamu ada di sini.
Dia sudah lama marah.
Itu karena aku tidak melihat
wajah ibu setelah bangun tidur.
Itu sebabnya saya sedih.
Ibuku pasti sedih juga.
Tapi aku mencoba memberi
isyarat padanya dari jendela.
Baik ibu maupun
ayah tidak membalasku.
Ibumu akan segera ke sini
untuk menemuimu, Appu.
Anda tidak boleh marah
karena hal sepele seperti itu.
Benar?
Jhimli..
Meghla dan Adrija akan datang.
Mereka menelepon beberapa waktu lalu.
Mereka akan sampai
dalam beberapa menit.
Pergi keluar dan pastikan
mereka menemukan rumahnya.
Ayah mereka sudah ada di sini.
Tapi mereka datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Jadi pergi dan bawa mereka.
Nona Meghla akan datang, kan?
- Ya.
Saya akan pergi sekarang.
- Pergi..
Siapakah Nona Meghla?
Dia hanya Meghla untukmu.
Ayah Lalon dan ayahnya
adalah teman baik.
Mereka banyak membantu kami.
Orang tua mereka akan
datang pada malam hari.
Saya bahkan mengundang
mereka ke pesta
pernikahan tetapi
mereka tidak bisa datang.
Kedua putri mereka
akan datang sekarang.
Anggota keluarga lainnya
akan tiba pada malam hari.
Appu, sepertimu, Meghla juga
bernyanyi dengan sangat baik.
Benar-benar?
Aku tidak akan bisa
mendengarnya bernyanyi.
Apakah kamu berangkat sepagi ini?
Kami akan bersenang-senang!
Kami akan bernyanyi dan menari.
Dan, Jhanak
kamu tidak akan pergi kemana-mana.
aku memberitahumu.
Dan, Bu Meenu..
Bahkan kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tolong tetaplah bersamaku.
Ya ampun!
Haruskah aku tidak pergi kemana pun?
Bahkan tidak di rumah?  - TIDAK.
Tapi Anda bisa melakukan ini.
Kamu boleh tinggal bersama ibuku.
Ibuku sangat sedih karena
aku meninggalkan rumah itu.
Dia akan senang jika kamu
menggantikanku di sana.
Nona Meenu, apakah Anda melihatnya?
Appu mengurus semua orang.
Bu, Bu Meghla dan
Bu Andrija ada di sini.
Selamat datang..
Kami sedang
membicarakan kalian berdua.
Oh tidak..
Ini tidak diperlukan.
Pertama, beri tahu saya
bagaimana kabar Anda berdua.
Meghla dan Adrija.
Saya baik-baik saja, Bu.
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Tuan Lalon, apakah Anda mengenali saya?
Bagaimana aku tidak mengenalimu?
Kita mungkin akan
bertemu setelah sekian lama
tapi aku ingat semuanya.
Meghla, bagaimana nyanyianmu?
Ini berjalan 'begitu saja'..
Apa yang Anda maksud dengan 'begitu saja'?
Anda adalah penyanyi terbaik.
Keluarga kami sangat dekat
ketika mereka masih anak-anak.
Lalon telah
bernyanyi sejak kecil.
Bahkan Meghla mulai
bernyanyi bersamanya.
Mereka akan bernyanyi bersama
pada acara-acara
di lingkungan kami.
Baik itu 'Saraswati Pujo'
atau 'Rabrindra Jayanti'..
Lalon, apakah kamu ingat?
Ya, aku ingat semuanya.
Bu, lupakan semua ini.
Mohon berkahi saya terlebih dahulu.
Kalian berdua selalu
mendapatkan restuku.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang di sini.
Meghla, Adrija, dia adalah Jhanak.
Aku akan memberitahumu tentang dia nanti.
Dan dia adalah Aniruddha.
Dia adalah sepupu
menantu perempuan saya.
Dia adalah sepupuku.
Dan dia adalah Chhoton.
Salam!
Dia adalah paman Appu.
Dan dia adalah Meenu.
Tidak.. Dia adalah Mrinalini.
Dia adalah kepala sekolah
di sebuah sekolah terkemuka.
Dan semua orang sangat mencintainya.
Ya.
Saya tidak tahu kenapa
tapi rasanya aku sudah
lama mengenalmu.
Apakah itu..
Ya, aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Oh, tahukah kamu?
Jhanak adalah seorang artis televisi.
Posternya tertempel
di mana-mana.
Dan gambar Jhanak ditampilkan
pada penimbunan luar ruangan yang besar itu.
- Appu, tidak..
Mengapa kamu menghentikanku?
Itu adalah kebenarannya.
Ya, saya mengerti!
Anda ditampilkan dalam
sebuah iklan, bukan?
Kamulah orang
yang ada di foto itu.
Aku tahu aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Dan kami juga melihat
Anda di reality show itu.
Tapi kamu tidak menang..
- Ya benar.  Pada akhirnya..
Jhanak memenangkannya.
Tidak, gadis lain
memenangkan final..
'Pemenang 'The Star
Dancer of India' adalah'
'Arshi Mukherjee.'
'Jhanak, tolong
kalah di final ini.'
'Tolong biarkan Arshi menang, Jhanak.'
'Arshi harus
memenangkan kompetisi ini.'
'Aku mohon padamu, Jhanak.  Silakan.'
Dia adalah pemenangnya,
saya beritahu Anda.
Tidak, gadis lain yang memenangkannya.
Anda adalah runner-up, bukan?
Tapi kamu menari dengan sangat baik.
Semua penampilan
Anda sangat bagus.
Terima kasih, Meghla.
Adriana, kamu benar.
Saya bukan
pemenang kompetisi itu.
Dan orang yang memenangkannya
adalah istrinya, Arshi Mukherjee.
Sebenarnya dia malu untuk mengatakannya
bahwa istrinya memenangkannya.
Tapi saya kalah.
Saya kalah bersaing
dengan istrinya.
Oh!  Lupakan semua ini.
Meghla, aku mendengarmu
bernyanyi dengan sangat baik.
Aku ingin mendengarmu bernyanyi.
Tapi aku tidak bisa
kembali sampai malam.
Dan malam musiknya
adalah di malam hari.
Tetapi jika Anda bisa
bernyanyi pada ritual berikutnya
Saya akan sangat senang.
Saya akan bernyanyi sekarang.
Benar-benar?  - Ya.
Bu..
Oh!  Kenapa kamu
perlu bertanya padaku?
Anda tahu bahwa Jhanak
adalah penari yang baik.
Hanya seorang seniman yang
bisa menghargai seniman lain.
Itu sebabnya dia ingin
mendengarmu bernyanyi.
Bahkan kami semua ingin kamu bernyanyi.
Baiklah kalau begitu.
Meghla akan bernyanyi sampai
kita mempersiapkan ritual selanjutnya.
Oke.
saya akan bernyanyi.
Tapi aku punya syarat.
Tentu.
Jhanak, kamu harus menari.
Ya, Jhanak akan menari.
Dan Meghla, kamu akan bernyanyi, oke?
'Halo!'
'Halo, Aniruddha!
Saya Aditya Kapoor.'
'Jhanak tiba-tiba
menjadi tidak sehat.'
"Aku harus merawatnya di rumah sakit."
'Silakan datang ke
Mumbai sesegera mungkin.'
“Kondisinya memburuk.”
'Aku akan pergi sekarang.'
'Oke.'